Рассмотрим наивное решение за O(2^n) или O(2^n·n). Пройдем по всем подмножествам, подсчитаем суммы и возьмем наибольшую по модулю m.

Теперь применим технику meet-in-the-middle, чтобы ускорить до O(2^(n/2)log(2^(n/2)). Преобработаем первые n/2 элементов наивно и добавим все полученные суммы по модулю m в некоторый массив. После обработаем вторую половину следующим алгоритмом.

Возьмем сумму набора и найдем наибольшую общую сумму текущей и некоторой суммы из массива. Так как сумма двух чисел, не больших m не превысит 2m, можно рассмотреть только два значения: наибольшее число из массива и наибольшее число, меньшее m - currentSum, из массива. Это можно найти бинпоиском по отсортированному массиву.

Асимптотика решения: O(2^(n/2)log(2^(n/2)).